Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Гоку өлім аузында болды. →
Бір қызығы, бұл күнді құтқарған Яджиробе болды. →
Гоханның қарсылығының артында→
Соңғы үміт криллинге сеніп тапсырылды>
Криллин, бұл...
Уау, түсіндім. Мен тырысамын.
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Хехе.
Хахаха... Қандай күшті.
Әкеңмен соғысудан әбден шаршаған шығарсың.
Сен
《Ол үлкен бала, бірақ оның шегіне жететін сияқты》
Сиқырлы жарқыл!
Хмф! Соңғы күрес?
Уаа...
Тағы бір нәрсе! Та~!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Шүкір... Қолыммен олай қозғала алмаймын.
《Энергия шарларына қарап, оларды таппайсыз. →
Зұлым рухты сезініп, оны босатыңыз.
Бұл кім!?
《Бұл Сон Гокуға Генкидамды үйреткен Кай патша》
Кайо-сама.
《Бәрі сенің бір соққыңмен шешіледі. →
Рух шары бүкіл жердің тілектерін қамтитын шар екенін біл.
Иә? Жер шарының түкпір-түкпірінен тілектер жазылған шар...
Ааа аааааа...
Хехехе... Қанша сұмдық бірге жүрсе де→
Бұл элитаға сәйкес келмейді.
Мен мұны түсінген кезде бәрі кеш болған сияқты.
Хахахаха.
《Мен зұлымдықтың энергиясын сезініп, оны босататыным сонша》
《Криллин сұрады》
《Сізге бір ғана мүмкіндік беріледі》
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін.
Хаа~!
Та-та-та-та-та-та-та!
Уау!
Атататата...!
Ууа уа уа уа уа уа уа уа уа...!
Сіз қашып құтыла аласыз ба!?
《Оны сезін! Мен оның зұлым рухын сеземін》
Уау!
《Ол бірдеңе істеуді жоспарлап отыр. →
Сіз қалай ойлайсыз? Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, оны дереу жасаңыз! 》
Хахахаха! Мұқият қара, Какарот.
Бұл сіздің ақымақ ұлыңыздың ақыры!
Ұстадым!
Сіз не істеп жатырсыз? Ақымақ, тез істе!
Не!? Тск, анау ақымақ...
Қарғыс атсын!
Иә?
А, бұл не!
Жеңіс!
Ха! О, жойылды!
О!? Ой!?
Ах~ Бұл енді жақсы емес.
《Гоханды қайтару》
Уау? 《Гохан: Ол жігіт мен жақта. →
Егер сізде зұлым рух болмаса, оны тойтару керек.
Уау... Уау.
Уау! О...
A~.
Уау! →
Уау!
Мен жасадым!
Хияхо~! Алақай! →
Мен жасадым, мен жасадым, Гоку хахахаха! →
Керемет, Гоку, сен мұны істедің! Ия, иә!
Хаха ха ха....
күрсіну.
Балалар, ақырында орындадыңдар. Иә.
Ахаха мен бұл сәтсіздікке ұшырайды деп талай рет ойладым.
Екеуі де тоз-тоз. Сіз сияқты жақсы емес.
Иә?
Уау...
Сайандар...
Жарайды, өлді.
А... қарғыс атсын, тозақтың ісі болды→
Мүмкін мен қабір жасаймын...
Сіздің қабірлеріңіз?
Nu~!? Ува~!?
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Ой, сен неткен ақымақсың. Сіз жаңа ғана Генкидам алған болсаңыз да...
Ммммммм... →
Сіз менің басымнан көп қиындық көрдіңіз. →
Мен дәл қазір өлемін деп ойладым.
I~.
Жарайды, мен көп зиян алдым, бірақ→
Қоқыс жинауға әлі күшім жетеді.
Балалар, сендерді өлтіргеннен кейін денсаулығыңның қалпына келуін күтіңдер →
Мен бұл планетаны толығымен жоямын. Хахахаха.
Ахх...
Балалар→
Вегета-сама өз күшін шегіне жақындатуға мүмкіндік беріңіз.
Ааа аа….
Бірнеше адам қажет болса да→
Қоқыспен күресу Бұл менің мақтанышымды жаралады.
Балалар, кетіңдер!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Чич чикушо чикусо.
Кум Гоку….
Уау! →
Ах! →
Ta~!
Уау!
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Хаха ха ха....
Сен
Бля, бұл сондай аянышты жойқын күш. →
Үшеуі де әлі әрең тірі.
Ух, иә....
Уф….
Уа, зиян мен күткеннен де көп.
Мен оларды тез аяқтап, біраз демалуым керек...
Ааааааа….
Ах... Ах!?
Бұл бала→
Құйрық қалпына келеді.
Құйрық Құйрық….
Байқадым, Гоку да баяғыда кенеттен құйрығы шығыпты. Сондай-ақ….
Гу~.
Әй, кетті!
Егер сіз өзгеретін болсаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Хаа~!
Дория~! (Вегета) Не!?
Ах!
Гуа…. →
A~.
Ха...хахаха.
Мен мұны істедім. Мен оны істедім. Хахаха! →
Zamaa-samasase Buckyaro Heh Heh Heh Heh. →
Ахахаха! Сіз қалай ойлайсыз? →
Мен Яджиробе-самамен тең келе алмаймын.
Хэхехе~.
Иә?
Өзің... бейбақ!
Доля Доля Доля Доля...!
Жоқ, кешіріңіз, ауырды ма?
Бұл әзіл болды, бірақ үзіліп қалды. Ахах...
Иә, мен сізді құрметтедім.
Эй, маған қосылшы...? (Вегета) О, жоқ!
A~.
Дея~. →
Дея!
Яяджироби.
Денемді жаралаған адам→
Мен ешқашан... Мен сені ешқашан кешірмеймін.
Читчикушо.
《Гохан! →
Гохан~! 》
Уууууууууууууууууууууууу әкемнің дауысы.
《Гохан, менің дауысымды тыңда》
Ой-оу.
《Аспандағы жарық шарына қара》
Жарық шары? Жарық шары?
Иә?
Ах!
Сен, қара нәсілді жексұрын!
Аузыңды жап! Саған мұны істеуге рұқсат етемін бе? →
Өл!
О! Ол кетті.
Эй, бұл бала, мен оны үлкен етіп көрсетуге қарсы тұра алмаймын!
Уф!
Мен сені қазір өлтіруім керек!
《Гохан, өтінемін! 》
Гохан ұлы маймылға айналады. Бұл хит немесе қате ставка.
Иә, бұл құйрық. Мен асығыс болдым және маңызды нәрсені ұмытып кеттім! →
Құйрықты кескенше!
Нуо~!
(үру)
Уау!
Уф...
Гохан….
Алайда Гоку ұлы маймылға айналғанда→
Ешқандай себеп болған жоқ. Ал Гохан ше?
(үру)
Гохан да солай.
Түсіндім, бұл Гоку мен Гоханның ақылын жоғалтқаны емес→
Ұлы маймыл болған кезде ғана қатыгез Сайян болып қайтасың.
(үру)
Уау!
Гохан~!
《Гохан! 》
《Гохан~! 》
Гохан….
Бұл Сайян. Сайян бол!
А, анау жігіт...
《Гохан~! 》
(үру)
Ах...
Жақсы, Гоханның жүрегінің кішкене бөлігі ғана қалды.
Дұрыс, ол жартылай жерлік.
Мен жасаған ай тағы бір сағатта жоғалмайды.
Құйрықты кесуден басқа амалым жоқ.
(үру)
Иә! →
Дея~ Тат!
Хаа~!
Ta~!
Дея~!
Уау!
Гу~! Қарғыс атсын! Қуат...
Қарғыс атсын!
Ой, менің денем қозғалмайды. →
Ааааааааа~!
Не болды?
А, сен мұны істедің бе?
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Хахаха….
Тоқта, сен әлі тірісің бе...? →
Не? Міне бітті.
Келдің бе?
Ууууууууууууууу….
Мен ешқашан артқа бұрыламын деп ойламадым...
Ааааа….
Чичи Чикусо өзін әлемдегі ең күшті жауынгер деп айтқан→
Бұл көкөніс...
Бұл оның ғарыш кемесі. Оның қашып кетуін күту мүмкін емес.
Сен
Енді сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз, мен сізге соңғы соққыны беремін.
Гугугугу….
Күте тұрыңыз!
Өлгеннің бәрінің кегі.
Өзіңізді дайындаңыз!
Сіздің денеңіз сізге не айтады...
Дея~!
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Криллин Гохан, сіз осы уақытқа дейін жеттіңіз.
Бәрі де жеңілді.
Пикколо мырза қайтыс болды, Құдай да жоғалып кетті.
Бірақ мен дұрыс болсам →
Айдаһар допты алуыңыз мүмкін.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Намек планетасы қайда орналасқан?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory